Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: <emphasis role="strong">Rancher Turtles logs</emphasis>: Check logs for the different pods.
ja: <emphasis role="strong">Rancher Turtlesログ</emphasis>: さまざまなPodのログを確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">Rancher Turtles 日志</emphasis>：检查不同 Pod 的日志。

source: <emphasis role="strong">BMC logs</emphasis>: Usually BMCs have a UI where most of the interaction can be done. There is usually a “logs” section that can be observed for potential issues (not being able to reach the image, hardware failures, etc.).
ja: <emphasis role="strong">BMCログ</emphasis>: 通常BMCには、ほとんどの操作を実行できるUIがあります。また、通常は潜在的な問題(イメージにアクセスできない、ハードウェアエラーなど)がないか確認できる「ログ」セクションもあります。
zh_cn: <emphasis role="strong">BMC 日志</emphasis>：BMC 通常会提供一个可用于执行大多数交互操作的 UI，其中一般都会有一个“日志”部分，您可在其中查看潜在问题（无法访问映像、硬件故障等）。

source: <emphasis role="strong">Console logs</emphasis>: Connect to the BMC console (via the BMC webui, serial, etc.) and check for errors on the logs being written.
ja: <emphasis role="strong">コンソールログ</emphasis>: BMCコンソールに接続して(BMC Web UI、シリアルなどを経由)、書き込まれているログにエラーがないか確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">控制台日志</emphasis>：连接到 BMC 控制台（通过 BMC Web UI、串行接口等），检查实时写入的日志中的错误。

source: <emphasis role="strong">Check <literal>BareMetalHost</literal> status</emphasis>:
ja: <emphasis role="strong"><literal>BareMetalHost</literal>ステータスの確認</emphasis>:
zh_cn: <emphasis role="strong">检查 <literal>BareMetalHost</literal> 状态</emphasis>：

source: <literal>kubectl get bmh -A</literal> shows the current state. Look for <literal>provisioning</literal>, <literal>ready</literal>, <literal>error</literal>, <literal>registering</literal>.
ja: <literal>kubectl get bmh -A</literal>を実行すると、現在の状態が表示されます。<literal>provisioning</literal>、<literal>ready</literal>、<literal>error</literal>、<literal>registering</literal>を探してください。
zh_cn: 运行 <literal>kubectl get bmh -A</literal> 可显示当前状态。查找 <literal>provisioning</literal>、<literal>ready</literal>、<literal>error</literal>、<literal>registering</literal>。

source: <literal>kubectl describe bmh -n &lt;namespace&gt; &lt;bmh_name&gt;</literal> provides detailed events and conditions explaining why a BMH might be stuck.
ja: <literal>kubectl describe bmh -n &lt;namespace&gt; &lt;bmh_name&gt;</literal>を実行すると、BMHが停止する可能性がある理由を説明する、詳細なイベントと状態が表示されます。
zh_cn: 运行 <literal>kubectl describe bmh -n &lt;namespace&gt; &lt;bmh_name&gt;</literal> 可提供详细事件和状态，解释 BMH 可能出现卡死状态的原因。

source: <emphasis role="strong">Test RedFish connectivity</emphasis>:
ja: <emphasis role="strong">RedFishの接続性のテスト</emphasis>:
zh_cn: <emphasis role="strong">测试 RedFish 连通性</emphasis>：

source: Use <literal>curl</literal> from the Metal<superscript>3</superscript> control plane to test connectivity to the BMCs via redfish.
ja: Metal<superscript>3</superscript>コントロールプレーンから<literal>curl</literal>を使用して、RedFishを介してBMCへの接続性をテストします。
zh_cn: 从 Metal<superscript>3</superscript> 控制平面使用 <literal>curl</literal> 测试能否通过 redfish 连接到 BMC。

source: Ensure correct BMC credentials are provided in the <literal>BareMetalHost-Secret</literal> definition.
ja: <literal>BareMetalHost-Secret</literal>定義に正しいBMC資格情報が提供されていることを確認します。
zh_cn: 确保在 <literal>BareMetalHost-Secret</literal> 定义中提供了正确的 BMC 身份凭证。

source: <emphasis role="strong">Verify turtles/CAPI/metal3 pod status</emphasis>: Ensure the containers on the management cluster are up and running: <literal>kubectl get pods -n metal3-system</literal> and <literal>kubectl get pods -n rancher-turtles-system</literal> (also see <literal>capi-system</literal>, <literal>capm3-system</literal>, <literal>rke2-bootstrap-system</literal> and <literal>rke2-control-plane-system</literal>).
ja: <emphasis role="strong">turtles/CAPI/metal3 Podのステータスの確認</emphasis>: 管理クラスタ上のコンテナが稼働中であることを確認します: <literal>kubectl get pods -n metal3-system</literal>および<literal>kubectl get pods -n rancher-turtles-system</literal> (<literal>capi-system</literal>、<literal>capm3-system</literal>、<literal>rke2-bootstrap-system</literal>、および<literal>rke2-control-plane-system</literal>も参照)。
zh_cn: <emphasis role="strong">验证 Turtles/CAPI/Metal3 Pod 状态</emphasis>：分别使用以下命令确保管理群集上的容器处于正常运行状态：<literal>kubectl get pods -n metal3-system</literal> 和 <literal>kubectl get pods -n rancher-turtles-system</literal>（另请参见 <literal>capi-system</literal>、<literal>capm3-system</literal>、<literal>rke2-bootstrap-system</literal> 和 <literal>rke2-control-plane-system</literal>）。

source: <emphasis role="strong">Verify the ironic endpoint is reachable from the host being provisioned</emphasis>: The host being provisioned needs to be able to reach out the Ironic endpoint to report back to Metal<superscript>3</superscript>. Check the IP with <literal>kubectl get svc -n metal3-system metal3-metal3-ironic</literal> and try to reach it via <literal>curl/nc</literal>.
ja: <emphasis role="strong">Ironicエンドポイントにプロビジョニング中のホストからアクセスできることを確認する</emphasis>: プロビジョニング中のホストは、レポートをMetal<superscript>3</superscript>に返すため、Ironicエンドポイントにアクセスできる必要があります。<literal>kubectl get svc -n metal3-system metal3-metal3-ironic</literal>を使用してIPを確認し、<literal>curl/nc</literal>経由でアクセスを試みてください。
zh_cn: <emphasis role="strong">验证待置备的主机可访问 Ironic 端点</emphasis>：待置备的主机需要能够访问 Ironic 端点以向 Metal<superscript>3</superscript> 回传状态信息。请使用 <literal>kubectl get svc -n metal3-system metal3-metal3-ironic</literal> 获取 IP，然后通过 <literal>curl/nc</literal> 尝试访问该端点。

source: <emphasis role="strong">Verify the IPA image is reachable from the BMC</emphasis>: IPA is being served by the Ironic endpoint and it needs to be reachable from the BMC as it is being used as a virtual CD.
ja: <emphasis role="strong">IPAイメージがBMCからアクセスできることを確認する</emphasis>: IPAはIronicエンドポイントによって提供されており、仮想CDとして使用されているため、BMCからアクセスできる必要があります。
zh_cn: <emphasis role="strong">验证 BMC 可访问 IPA 映像</emphasis>：IPA 由 Ironic 端点提供，BMC 必须能够访问 IPA，因为后者用作虚拟 CD。

source: <emphasis role="strong">Verify the OS image is reachable from the host being provisioned</emphasis>: The image being used to provision the host needs to be reachable from the host itself (when running IPA) as it will be downloaded temporarily and written to the disk.
ja: <emphasis role="strong">OSイメージがプロビジョニング中のホストからアクセスできることを確認する</emphasis>: ホストのプロビジョニングに使用されるイメージは、一時的にダウンロードされ、ディスクに書き込まれるため、ホスト自体からアクセスできる必要があります(IPA実行時)。
zh_cn: <emphasis role="strong">验证待置备的主机可访问操作系统映像</emphasis>：运行 IPA 时，待置备主机自身必须能够访问用于置备该主机的映像，因为该映像会被临时下载并写入磁盘。

source: <emphasis role="strong">Examine Metal<superscript>3</superscript> component logs</emphasis>: See above.
ja: <emphasis role="strong">Metal<superscript>3</superscript>コンポーネントログの調査</emphasis>: 上記を参照してください。
zh_cn: <emphasis role="strong">检查 Metal<superscript>3</superscript> 组件日志</emphasis>：请参见上文。

source: <emphasis role="strong">Retrigger BMH Insepction</emphasis>: If an inspection failed or the hardware of an available host changed, a new inspection process can be triggered by annotating the BMH object with <literal>inspect.metal3.io: ""</literal>. See the <link xl:href="https://book.metal3.io/bmo/inspect_annotation">Metal<superscript>3</superscript> Controlling inspection</link> guide for more information.
ja: <emphasis role="strong">BMH検査の再トリガ</emphasis>: 検査に失敗するか、使用可能なホストのハードウェアが変更された場合、BMHオブジェクトに<literal>inspect.metal3.io: ""</literal>というアノテーションを付けることで、新しい検査プロセスをトリガできます。詳細については、<link xl:href="https://book.metal3.io/bmo/inspect_annotation">Metal<superscript>3</superscript>の「Controlling inspection (検査の制御)」</link>ガイドを参照してください。
zh_cn: <emphasis role="strong">重新触发 BMH 检查</emphasis>：如果检查失败或可用主机的硬件发生变化，可通过为 BMH 对象添加注解 <literal>inspect.metal3.io: ""</literal> 触发新的检查过程。有关详细信息，请参见 <link xl:href="https://book.metal3.io/bmo/inspect_annotation">Metal<superscript>3</superscript> 控制检查</link>指南。

source: <emphasis role="strong">Bare metal IPA console</emphasis>: To troubleshoot IPA issues a couple of alternatives exist:
ja: <emphasis role="strong">ベアメタルIPAコンソール</emphasis>: IPAの問題をトラブルシューティングするには、いくつかの代替手段が存在します。
zh_cn: <emphasis role="strong">裸机 IPA 控制台</emphasis>：您可以通过以下几种方法来排查 IPA 问题：

source: Enable “autologin”. This enables the root user to be logged automatically when connecting to the IPA console.
ja: 「自動ログイン」を有効にします。これにより、IPAコンソールへの接続時に、ルートユーザが自動的にログインできるようになります。
zh_cn: 启用“自动登录”：这样 root 用户在连接到 IPA 控制台时便会自动登录。

source: This is only for debug purposes as it gives full access to the host.
ja: これはホストへの完全なアクセス権を付与するため、デバッグ目的のみに使用されます。
zh_cn: 此功能仅用于调试目的，因为这会授予对主机的完全访问权限。

source: To enable autologin, the Metal3 helm <literal>global.ironicKernelParams</literal> value should look like: <literal>console=ttyS0 suse.autologin=ttyS0</literal> (depending on the console, <literal>ttyS0</literal> can be changed). Then a redeployment of the Metal<superscript>3</superscript> chart should be performed. (Note <literal>ttyS0</literal> is an example, this should match the actual terminal e.g may be <literal>tty1</literal> in many cases on bare metal, this can be verified by looking at the console output from the IPA ramdisk on boot where <literal>/etc/issue</literal> prints the console name).
ja: 自動ログインを有効にするには、Metal3 helmの<literal>global.ironicKernelParams</literal>値が<literal>console=ttyS0 suse.autologin=ttyS0</literal>のようになる必要があります(コンソールによっては、<literal>ttyS0</literal>を変更できます)。次にMetal<superscript>3</superscript>チャートの再デプロイメントを実行する必要があります(<literal>ttyS0</literal>は一例であり、実際の端末と一致する必要があることに注意してください。たとえば、ベアメタルでは多くの場合<literal>tty1</literal>となります。これは、起動時にIPA RAMディスクのコンソール出力で<literal>/etc/issue</literal>にコンソール名が表示されていることを見ることで確認できます)。
zh_cn: 要启用自动登录功能，应将 Metal3 helm 的 <literal>global.ironicKernelParams</literal> 设置为 <literal>console=ttyS0 suse.autologin=ttyS0</literal>（根据控制台的不同，可将 <literal>ttyS0</literal> 替换为其他值）。然后需要重新部署 Metal<superscript>3</superscript> chart。（注意：<literal>ttyS0</literal> 是示例，具体的值应与实际终端匹配。例如在裸机上，该值通常为 <literal>tty1</literal>，可通过查看主机引导时 IPA 内存盘的控制台输出来确定，因为其中的 <literal>/etc/issue</literal> 会列显控制台名称。）

source: Another way to do it is by changing the <literal>IRONIC_KERNEL_PARAMS</literal> parameter on the <literal>ironic-bmo</literal> configmap on the <literal>metal3-system</literal> namespace. This can be easier as it can be done via <literal>kubectl</literal> edit but it will be overwritten when updating the chart. Then the Metal<superscript>3</superscript> pod needs to be restarted with <literal>kubectl delete pod -n metal3-system -l app.kubernetes.io/component=ironic</literal>.
ja: 別の方法は、<literal>metal3-system</literal>ネームスペースの<literal>ironic-bmo</literal> configmapの<literal>IRONIC_KERNEL_PARAMS</literal>パラメータを変更することです。この方法は、<literal>kubectl</literal> editで実行できるため簡単ですが、チャートを更新すると上書きされます。その後、Metal<superscript>3</superscript> Podを<literal>kubectl delete pod -n metal3-system -l app.kubernetes.io/component=ironic</literal>で再起動する必要があります。
zh_cn: 另一种方法是更改 <literal>metal3-system</literal> 名称空间内 <literal>ironic-bmo</literal> configmap 中的 <literal>IRONIC_KERNEL_PARAMS</literal> 参数。通过 <literal>kubectl</literal> edit 进行操作会更简单，但更新 chart 时，该参数会被覆盖。之后需要使用 <literal>kubectl delete pod -n metal3-system -l app.kubernetes.io/component=ironic</literal> 重启 Metal<superscript>3</superscript> Pod。

source: Inject an ssh key for the root user on the IPA.
ja: IPAにルートユーザのsshキーを挿入します。
zh_cn: 为 IPA 的 root 用户注入 SSH 密钥。

source: To inject the ssh key for the root user, the Metal<superscript>3</superscript> helm <literal>debug.ironicRamdiskSshKey</literal> value should be used. Then a redeployment of the Metal<superscript>3</superscript> chart should be performed.
ja: ルートユーザのsshキーを挿入するには、Metal<superscript>3</superscript> helm <literal>debug.ironicRamdiskSshKey</literal>値を使用する必要があります。その後、Metal<superscript>3</superscript> チャートの再デプロイメントを実行する必要があります。
zh_cn: 可通过 Metal<superscript>3</superscript> Helm 的 <literal>debug.ironicRamdiskSshKey</literal> 参数注入 root 用户的 SSH 密钥。然后需要重新部署 Metal<superscript>3</superscript> chart。

source: Another way to do it is by changing the <literal>IRONIC_RAMDISK_SSH_KEY</literal> parameter on the <literal>ironic-bmo configmap</literal> on the <literal>metal3-system</literal> namespace. This can be easier as it can be done via <literal>kubectl</literal> edit but it will be overwritten when updating the chart. Then the Metal<superscript>3</superscript> pod needs to be restarted with <literal>kubectl delete pod -n metal3-system -l app.kubernetes.io/component=ironic</literal>
ja: 別の方法は、<literal>metal3-system</literal>ネームスペースの<literal>ironic-bmo configmap</literal>の<literal>IRONIC_RAMDISK_SSH_KEY</literal>パラメータを変更することです。この方法は、<literal>kubectl</literal> editで実行できるため簡単ですが、チャートを更新すると上書きされます。その後、Metal<superscript>3</superscript> Podを<literal>kubectl delete pod -n metal3-system -l app.kubernetes.io/component=ironic</literal>で再起動する必要があります。
zh_cn: 另一种方法是更改 <literal>metal3-system</literal> 名称空间内 <literal>ironic-bmo configmap</literal> 中的 <literal>IRONIC_RAMDISK_SSH_KEY</literal> 参数。通过 <literal>kubectl</literal> edit 进行操作会更简单，但更新 chart 时，该参数会被覆盖。之后需要使用 <literal>kubectl delete pod -n metal3-system -l app.kubernetes.io/component=ironic</literal> 重启 Metal<superscript>3</superscript> Pod。

source: Check the <link xl:href="https://cluster-api.sigs.k8s.io/user/troubleshooting">CAPI troubleshooting</link> and <link xl:href="https://book.metal3.io/troubleshooting">Metal<superscript>3</superscript> troubleshooting</link> guides.
ja: <link xl:href="https://cluster-api.sigs.k8s.io/user/troubleshooting">CAPIトラブルシューティング</link>ガイドと<link xl:href="https://book.metal3.io/troubleshooting">Metal<superscript>3</superscript>トラブルシューティング</link>ガイドを確認してください。
zh_cn: 请参见 <link xl:href="https://cluster-api.sigs.k8s.io/user/troubleshooting">CAPI 查错</link>指南和 <link xl:href="https://book.metal3.io/troubleshooting">Metal<superscript>3</superscript> 查错</link>指南。

source: Troubleshooting Other components
ja: その他のコンポーネントのトラブルシューティング
zh_cn: 对其他组件查错

source: Other SUSE Edge components troubleshooting guides can be consulted on their official documentation:
ja: その他のSUSE Edgeコンポーネントのトラブルシューティングガイドについては、それぞれの公式ドキュメントを参照してください。
zh_cn: 其他 SUSE Edge 组件的查错指南可在相应组件的官方文档中找到：

source: <link xl:href="https://documentation.suse.com/smart/micro-clouds/html/SLE-Micro-5.5-admin/index.html#id-1.10">SUSE Linux Micro Troubleshooting</link>
ja: <link xl:href="https://documentation.suse.com/smart/micro-clouds/html/SLE-Micro-5.5-admin/index.html#id-1.10">SUSE Linux Microのトラブルシューティング</link>
zh_cn: <link xl:href="https://documentation.suse.com/smart/micro-clouds/html/SLE-Micro-5.5-admin/index.html#id-1.10">SUSE Linux Micro 查错</link>

source: <link xl:href="https://docs.rke2.io/known_issues">RKE2 Known Issues</link>
ja: <link xl:href="https://docs.rke2.io/known_issues">RKE2の既知の問題</link>
zh_cn: <link xl:href="https://docs.rke2.io/known_issues">RKE2 已知问题</link>

source: <link xl:href="https://docs.k3s.io/known-issues">K3s Known Issues</link>
ja: <link xl:href="https://docs.k3s.io/known-issues">K3sの既知の問題</link>
zh_cn: <link xl:href="https://docs.k3s.io/known-issues">K3s 已知问题</link>

source: <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/troubleshooting/general-troubleshooting">Rancher General Troubleshooting</link>
ja: <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/troubleshooting/general-troubleshooting">Rancherの一般的なトラブルシューティング</link>
zh_cn: <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/troubleshooting/general-troubleshooting">Rancher 常规查错</link>

source: <link xl:href="https://documentation.suse.com/multi-linux-manager/5.1/en/docs/administration/troubleshooting/tshoot-intro.html">SUSE Multi-Linux Manager Troubleshooting</link>
ja: <link xl:href="https://documentation.suse.com/multi-linux-manager/5.1/en/docs/administration/troubleshooting/tshoot-intro.html">SUSE Multi-Linux Managerのトラブルシューティング</link>
zh_cn: <link xl:href="https://documentation.suse.com/multi-linux-manager/5.1/en/docs/administration/troubleshooting/tshoot-intro.html">SUSE Multi-Linux Manager 查错</link>

source: <link xl:href="https://elemental.docs.rancher.com/troubleshooting-support/">Elemental Support</link>
ja: <link xl:href="https://elemental.docs.rancher.com/troubleshooting-support/">Elementalサポート</link>
zh_cn: <link xl:href="https://elemental.docs.rancher.com/troubleshooting-support/">Elemental 支持</link>

source: <link xl:href="https://turtles.docs.rancher.com/turtles/stable/en/troubleshooting/troubleshooting.html">Rancher Turtles Troubleshooting</link>
ja: <link xl:href="https://turtles.docs.rancher.com/turtles/stable/en/troubleshooting/troubleshooting.html">Rancher Turtlesのトラブルシューティング</link>
zh_cn: <link xl:href="https://turtles.docs.rancher.com/turtles/stable/en/troubleshooting/troubleshooting.html">Rancher Turtles 查错</link>

source: <link xl:href="https://longhorn.io/docs/1.9.1/troubleshoot/troubleshooting/">Longhorn Troubleshooting</link>
ja: <link xl:href="https://longhorn.io/docs/1.9.1/troubleshoot/troubleshooting/">Longhornのトラブルシューティング</link>
zh_cn: <link xl:href="https://longhorn.io/docs/1.9.1/troubleshoot/troubleshooting/">Longhorn 查错</link>

source: <link xl:href="https://open-docs.neuvector.com/next/troubleshooting/troubleshooting/">Neuvector Troubleshooting</link>
ja: <link xl:href="https://open-docs.neuvector.com/next/troubleshooting/troubleshooting/">Neuvectorのトラブルシューティング</link>
zh_cn: <link xl:href="https://open-docs.neuvector.com/next/troubleshooting/troubleshooting/">Neuvector 查错</link>

source: <link xl:href="https://fleet.rancher.io/troubleshooting">Fleet Troubleshooting</link>
ja: <link xl:href="https://fleet.rancher.io/troubleshooting">Fleetのトラブルシューティング</link>
zh_cn: <link xl:href="https://fleet.rancher.io/troubleshooting">Fleet 查错</link>

source: You can also see <link xl:href="https://www.suse.com/support/kb/">SUSE Knowledgebase</link>.
ja: また、<link xl:href="https://www.suse.com/support/kb/">SUSEナレッジベース</link>も参照してください。
zh_cn: 您还可以访问 <link xl:href="https://www.suse.com/support/kb/">SUSE 知识库</link>。

source: Collecting Diagnostics for Support
ja: サポートのための診断情報の収集
zh_cn: 收集支持团队所需的诊断信息

source: When contacting SUSE Support, providing comprehensive diagnostic information is crucial.
ja: SUSEサポートに連絡する場合は、包括的な診断情報を提供することが重要です。
zh_cn: 联系 SUSE 支持团队时，提供全面的诊断信息至关重要。

source: Essential Information to Collect
ja: 収集すべき重要な情報
zh_cn: 需收集的基本信息

source: <emphasis role="strong">Detailed problem description</emphasis>: What happened, when did it happen, what were you doing, what is the expected behavior, and what is the actual behavior?
ja: <emphasis role="strong">問題の詳細な説明</emphasis>: 何が起こったか、いつ起こったか、その際に何をしていたのか、どのような動作が期待されるか、実際の動作はどのようなものか?
zh_cn: <emphasis role="strong">详细问题描述</emphasis>：发生了什么、何时发生、操作过程、预期行为及实际行为。

source: <emphasis role="strong">Steps to reproduce</emphasis>: Can you reliably reproduce the issue? If so, list the exact steps.
ja: <emphasis role="strong">再現する手順</emphasis>: 問題を忠実に再現できますか? 再現できる場合は、正確な手順をリストしてください。
zh_cn: <emphasis role="strong">重现步骤</emphasis>：能否稳定重现问题？如果可以，请列出确切步骤。

source: <emphasis role="strong">Component versions</emphasis>: SUSE Edge version, components versions (RKE2/K3, EIB, Metal<superscript>3</superscript>, Elemental,..).
ja: <emphasis role="strong">コンポーネントのバージョン</emphasis>: SUSE Edgeバージョン、コンポーネントのバージョン(RKE2/K3、EIB、Metal<superscript>3</superscript>、Elemental、..)。
zh_cn: <emphasis role="strong">组件版本</emphasis>：SUSE Edge 版本、各组件版本（RKE2/K3、EIB、Metal<superscript>3</superscript>、Elemental 等）。

source: <emphasis role="strong">Relevant logs</emphasis>:
ja: <emphasis role="strong">関連するログ</emphasis>:
zh_cn: <emphasis role="strong">相关日志</emphasis>：

source: <literal>journalctl</literal> output (filtered by service if possible, or full boot logs).
ja: <literal>journalctl</literal>の出力(可能な場合はサービス別にフィルタリング、または完全な起動ログ)。
zh_cn: <literal>journalctl</literal> 输出（尽可能按服务过滤，或提供完整的引导日志）。

source: Kubernetes pod logs (kubectl logs).
ja: Kubernetes Podのログ(kubectlログ)。
zh_cn: Kubernetes Pod 日志 (kubectl logs)。

source: Metal³/Elemental component logs.
ja: Metal³/Elementalコンポーネントのログ。
zh_cn: Metal³/Elemental 组件日志。

source: EIB build logs and other logs
ja: EIB構築ログおよびその他のログ。
zh_cn: EIB 构建日志及其他日志。

source: <emphasis role="strong">System information</emphasis>:
ja: <emphasis role="strong">システム情報</emphasis>:
zh_cn: <emphasis role="strong">系统信息</emphasis>：

source: <emphasis role="strong">Configuration files</emphasis>: Relevant configuration files for Elemental, Metal<superscript>3</superscript>, EIB such as helm chart values, configmaps, etc.
ja: <emphasis role="strong">設定ファイル</emphasis>: Elemental、Metal<superscript>3</superscript>、EIBに関連する設定ファイル(Helmチャート値、configmapなど)。
zh_cn: <emphasis role="strong">配置文件</emphasis>：Elemental、Metal<superscript>3</superscript>、EIB 的相关配置文件，例如 Helm chart 值文件、configmap 等。

source: <emphasis role="strong">Kubernetes information</emphasis>: Nodes, Services, Deployments, etc.
ja: <emphasis role="strong">Kubernetes情報</emphasis>: ノード、サービス、デプロイメントなど。
zh_cn: <emphasis role="strong">Kubernetes 信息</emphasis>：节点、服务、部署等。

source: <emphasis role="strong">Kubernetes objects affected</emphasis>: BMH, MachineRegistration, etc.
ja: <emphasis role="strong">影響を受けるKubernetesオブジェクト</emphasis>: BMH、MachineRegistrationなど。
zh_cn: <emphasis role="strong">受影响的 Kubernetes 对象</emphasis>：BMH、MachineRegistration 等。

source: How to collect
ja: 収集方法
zh_cn: 收集方式

source: <emphasis role="strong">For logs</emphasis>: Redirect command output to files (for example, <literal>journalctl -u k3s &gt; k3s_logs.txt</literal>).
ja: <emphasis role="strong">ログの場合</emphasis>: コマンド出力をファイルにリダイレクトします(例: <literal>journalctl -u k3s &gt; k3s_logs.txt</literal>)。
zh_cn: <emphasis role="strong">对于日志</emphasis>：将命令输出重定向到文件（例如，使用 <literal>journalctl -u k3s &gt; k3s_logs.txt</literal>）。

source: <emphasis role="strong">For Kubernetes resources</emphasis>: Use <literal>kubectl get &lt;resource&gt; -o yaml &gt; &lt;resource_name&gt;.yaml</literal> to get detailed YAML definitions.
ja: <emphasis role="strong">Kubernetesリソースの場合</emphasis>: <literal>kubectl get &lt;resource&gt; -o yaml &gt; &lt;resource_name&gt;.yaml</literal>を使用して、詳細なYAML定義を取得します。
zh_cn: <emphasis role="strong">对于 Kubernetes 资源</emphasis>：使用 <literal>kubectl get &lt;resource&gt; -o yaml &gt; &lt;resource_name&gt;.yaml</literal> 获取详细的 YAML 定义。

source: <emphasis role="strong">For system information</emphasis>: Collect output of the commands listed above.
ja: <emphasis role="strong">システム情報の場合</emphasis>: 上記のコマンドの出力を収集します。
zh_cn: <emphasis role="strong">对于系统信息</emphasis>：收集上述命令的输出。

source: <emphasis role="strong">For SL Micro</emphasis>: Check the <link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/5.5/html/SLE-Micro-all/cha-adm-support-slemicro.html">SUSE Linux Micro Troubleshooting Guide</link> documentation on how to gather system information for support with <literal>supportconfig</literal>.
ja: <emphasis role="strong">SL Microの場合</emphasis>: <literal>supportconfig</literal>を使用してサポートのためのシステム情報を収集する方法については、<link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/5.5/html/SLE-Micro-all/cha-adm-support-slemicro.html">SUSE Linux Microトラブルシューティングガイド</link>のドキュメントを確認してください。
zh_cn: <emphasis role="strong">对于 SL Micro</emphasis>：参考 <link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/5.5/html/SLE-Micro-all/cha-adm-support-slemicro.html">SUSE Linux Micro 查错指南</link>文档，了解如何使用 <literal>supportconfig</literal> 收集支持团队所需的系统信息。

source: <emphasis role="strong">For RKE2/Rancher</emphasis>: Check the <link xl:href="https://www.suse.com/support/kb/doc/?id=000020191">The Rancher v2.x Linux log collector script</link> article to run The Rancher v2.x Linux log collector script.
ja: <emphasis role="strong">RKE2/Rancher の場合</emphasis>: Rancher v2.x Linuxログコレクタスクリプトを実行するには、<link xl:href="https://www.suse.com/support/kb/doc/?id=000020191">Rancher v2.x Linuxログコレクタスクリプト</link>の記事を確認してください。
zh_cn: <emphasis role="strong">对于 RKE2/Rancher</emphasis>：参考<link xl:href="https://www.suse.com/support/kb/doc/?id=000020191">《The Rancher v2.x Linux log collector script》</link>一文，运行 Rancher v2.x Linux 日志收集器脚本。

source: Contact Support
ja: サポートに問い合わせる
zh_cn: 联系支持团队
